C'est l'automne.
Juste avant le festival culturel,
Il y a toujours une
tension palpable à l'école.
Hé quoi de neuf?
Ce n'est rien.
Et quant à moi...
Je n'ai toujours pas répondu à cette confession.
Watari-kun.
Pourriez-vous noter
ici les mesures du costume ?
Bien sûr. Prenons les mesures.
Hioki, donne-moi un coup de main.
Euh, d'accord...
De mon côté,
L'atmosphère était tout aussi tendue.
Un peu plus haut.
Juste là.
Qu'est-ce qui te trouble autant ?
Hein ? Moi, non.
Je ne suis pas perturbé.
Quand tu t'énerves comme ça,
Je trouve ça vraiment mignon.
Oh, allez !
« Voyage scolaire : J'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche »
(Épisode 8)
(Épisode 8 : Festival culturel, partie 1)
Hioki.
Hmm?
On dirait que quelqu'un vous appelle.
Qui est-ce?
Ah, ce sont les gars de mon club.
Hein?
Hé, hé, hé.
Que veux-tu à Hioki ?
Que fais-tu?
Watarai, attends juste une seconde là-bas.
D'accord, mais vous avez trois secondes.
Trois secondes ?
Il m'a fait sursauter.
Qu'est-ce qui s'est passé tout à l'heure ?
Nous a-t-il lancé un regard qui disait :
« Hioki est à moi » ?
Quoi?
Nous le connaissons depuis plus longtemps que lui.
D'accord, peu importe.
De quoi avez-vous besoin ?
Ah ! D'accord, alors voilà le truc.
Je viens de participer à une partie de pierre-feuille-ciseaux
pour décider qui sera de service pendant le festival.
— Désolé.
— Hein ?
J'ai perdu, donc je suis coincé
à la réception ce jour-là.
Ça commence vraiment à vous affecter, hein ?
Bien sûr que non.
Il est inutile de faire semblant maintenant.
Ça a toujours été évident avec toi.
Donc...
Que s'est-il passé ensuite ?
Il s'est passé quelque chose à la plage, n'est-ce pas ?
Laissez tomber, je n'insisterai pas.
Je suis là pour vous écouter dès que
vous serez prêt(e) à parler.
Mais...
voir un ami comme ça...
Est-ce que ça vous met mal à l'aise ?
Enfin, je veux dire...
quand vous deux
flirtez juste devant moi,
Je ne sais pas vraiment comment me comporter.
Mais ce n'est pas comme si...
Je déteste ça.
Au contraire, je m'y suis plutôt habitué maintenant.
Hii-oo-kii~
Pouah...
Tu es vraiment un bon gars.
Laisse tomber. Tout va bien.
- Marions-nous.
- Hors de question.
- Viens ici une seconde.
- Hein ?
Hioki.
Ce n'est pas...
Je veux dire...
Est-ce vraiment si mal
de parler aux autres ?
Ce n'est pas ça.
C'est exactement ce dont vous parliez...
Hein?
Oh.
— C'était juste une blague.
— Alors épouse-moi.
Quoi?
Marions-nous.
Non, attendez.
Quand vous dites quelque chose comme ça,
- Vous voulez dire...
- Hé, vous deux là-bas.
Excusez-moi de vous interrompre, les tourtereaux.
Vous avez un visiteur.
Encore?
Qui est-ce?
Non.
Cette fois, ce n'est pas pour Hioki.
C'est pour toi.
La connaissez-vous ?
Non.
À votre avis, de quoi parlent-ils ?
N'est-ce pas évident ?
Une confession.
— Une confession.
— Hein ?
Je veux dire, se faire pointer
du doigt à un moment comme celui-ci...
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Vraiment?
- Oui.
- Ça arrive souvent ces derniers temps.
— Comme se faire agresser devant l'école.
— Je vois ce que tu veux dire.
Et juste avant Noël...
Une confession...
Je suppose qu'il est temps que je...
correctement...
Un...
Oui?
Cette fille...
Je crois qu'elle est dans notre classe...
Un...
C-Pourrais-je...
J'ai quelque chose à te dire ?
Hein ? Avec moi ?
C'est un peu difficile de parler ici...
Droite.
Je suis désolé
pour t'avoir dénoncé ici si soudainement...
- Je suis dans votre classe...
- Shinonome-san.
Y a-t-il un problème ?
Un...
Ce.
Pourriez-vous s'il vous plaît donner ceci...
à lui pour moi ?
À qui ?
Bien...
À Watarai-kun.
Je suis désolé.
- Je...
- Je sais.
Je sais que je devrais
Je le lui donnerai moi-même.
Mais je suis...
J'ai trop peur.
Un jour...
Je lui parlais juste,
J'ai l'impression que tout le monde me regarde.
À bien y penser...
À l'époque...
Je pense que les gens colportaient
beaucoup de rumeurs à son sujet.
Qu'est-ce que c'est
Qu'est-ce que tu aimes chez Watarai ?
- Hein ?
- Oh, pardon.
Vous n'êtes pas obligé de
répondre si vous ne le souhaitez pas.
Non, ça va.
La première fois que je l'ai vu,
Je trouvais son visage tellement beau.
Oh, mais il n'y a pas que son physique, bien sûr.
Même avec quelqu'un de banal comme moi,
Il est toujours si doux.
Et il semble que
Il tient beaucoup à ses amis.
Il est toujours si calme,
cool et sûr de lui.
Et son sourire est tellement charmant.
Comment dire ? Il
ne se sent pas étouffé.
Des choses comme la jalousie ou la possessivité...
Il a l'air d'être au-dessus de tout ça.
Mais...
même si en réalité,
Il n'est pas comme ça du tout, tout va bien.
Hein?
Même si Watarai-kun
Ce n'est pas la personne que j'imaginais...
quand même,
Mes sentiments ne changeront pas.
Donc...
s'il te plaît.
- Ah, c'est par là ?
- Là-bas, là-bas.
— Non, mince alors.
— Excusez-moi, je passe...
Pourquoi moi ?
Attendez.
Oh.
Tout à l' heure...
Je t'ai vu partir.
J'étais un peu inquiet.
De quoi parliez-vous tous les deux ?
C'est...
Une lettre...
Je viens de le recevoir.
Oh non, j'étais juste...
On vient de me demander de...
Faites passer le mot...
pour vous.
Hein?
Donc la personne qui a écrit ceci...
Ce n'était pas toi.
Désolé.
Oh, désolé.
- Oh... Non, non, je suis aussi...
- Désolé.
Laissez-moi être seul un moment.
([Les gars] Morisaki :
Allez immédiatement à la salle d'art !)
([Les gars] Nakasato :
Il est arrivé quelque chose à Hioki !)
([Les gars] Hotta : Dépêchez-vous !!)
Hein?
Hioki.
Êtes-vous d'accord?
Hein ? Que se passe-t-il ?
Non...
Je n'en suis pas sûr moi-même.
Mais tout le monde disait...
- Il t'est arrivé quelque chose.
- Hein ?
Non, j'étais juste...
Tout le monde m'a demandé de nettoyer ici.
Hein?
Oh.
Ah, c'était donc ça.
Tu m'as vraiment fait peur.
Hioki.
Je pensais...
Je croyais que tu me détestais.
Je suis désolé.
À propos de ce qui s'est passé plus tôt...
Ce n'est pas que je te déteste ou quoi que ce soit d'autre.
— C'est juste…
— Je sais.
Watarai, tu n'as rien fait de mal.
Au contraire...
JE...
Je ne voulais pas l'accepter.
Cette lettre d'avant.
Mais...
Shinonome-san...
elle me regarda avec tellement d'insistance
quand elle m'a parlé de toi.
Et...
Je suis complètement perdue.
J'ai commencé à penser que peut-être...
Tu devrais être avec une fille comme ça.
Mais...
quand même,
JE...
quand j'ai vu ton visage tout à l'heure,
C'était tellement douloureux.
Je suis désolé.
Tout est de ma faute.
Non.
Ce n'est pas comme ça.
Mais je...
Je te connais mieux...
qu'elle.
Ouais.
Et pour moi...
C'est plus qu'elle,
deux fois plus,
dix fois, un milliard de fois...
Je t'aime davantage.
Ouais.
Hein?
Qu'avez-vous fait...
Dis-le simplement ?
J'ai dit...
Je t'aime davantage...
qu'elle ne le fait.
Oh.
Je viens de...
dire « Je t'aime bien » ?
— Ouais.
— Hein ?
Ai-je dit cela ?
Hein ? J'ai fait ça ? Attends, hein ?
Ça m'a échappé tout seul...
Qu'est-ce que c'est?
Oh non, c'est juste...
Hm ?
Attends, c'est drôle ?
Non, ce n'est pas ça.
Je crois que j'ai souri simplement
parce que je suis tellement soulagée.
Soulagé?
Ouais.
Parce que ces derniers temps...
Je me sens tellement anxieuse.
Anxieux?
Toi?
C'était pareil l'année dernière.
Durant toute la durée de l'événement,
J'ai reçu beaucoup de confessions.
Ouais.
J'en ai entendu parler par les autres.
Et puis...
après que tant de personnes m'aient fait des aveux,
J'ai commencé à m'inquiéter.
Pensée,
Peut-être que c'est ce que vous ressentiez aussi à l'époque.
Hein?
Quand quelqu'un que vous
n'aimez pas vous fait des aveux.
Vous êtes si gentil, vous devriez
y réfléchir sérieusement.
C'est pourquoi,
J'ai commencé à me demander si vous receviez
aussi des confessions d'autres personnes.
Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser libre cours à mon imagination.
Je me faisais des idées
et je me sentais très vulnérable.
En y repensant, j'aimerais que tu te
dépêches de me choisir.
C'est tellement nul.
Sérieusement.
Mais...
maintenant que je sais ce que tu ressens vraiment,
Quel soulagement !
Peu importe
que vous le pensiez ou non.
Rien que d'entendre que tu m'aimes...
Cela suffit à lui seul.
Je le pense vraiment.
Hein?
JE...
Je t'aime vraiment bien.
Attendez.
Un...
Désolé.
Je ne voulais pas vous interrompre.
Mais la porte était ouverte.
Oh, euh, non, c'est...
Néanmoins, ton timing est vraiment mauvais.
Hé, que pouvais-je faire ?
Ce n'est pas comme si j'essayais d'espionner.
En plus,
Tu aurais dû fermer la porte.
De toute façon.
Retournez vite en classe
avant que quelqu'un d'autre ne vous voie.
Bien.
Attendez.
Est-ce que tout le monde...
Vous connaissez notre entreprise ?
Oh ouais.
Apparemment...
Ils le savent depuis un certain temps.
Oh...
Je vois.
Ouais.
Bref, revenons-en à nos moutons.
Attendez.
Ouais?
Tu m'as embrassé.
Ouais.
Je l'ai fait.
Oh.
Ouais.
Pourquoi es-tu troublé(e) ?
Je ne suis pas... Je ne suis pas perturbée !
Hum hum.
Pour mémoire,
Je n'embrasse que les personnes que j'aime bien.
C'est une règle personnelle.
— Tu es complètement déboussolée.
— Pas du tout !
Je t'aime bien.
Je vous aime aussi.
Je sais.
Alors allons-y.
(Aperçu du prochain épisode) (Deux cœurs comme un seul)
Je t'aime bien !
Je vous aime aussi.
Qui c'est?
Est-ce la petite amie de Watarai ?
Est-ce vraiment normal que Watarai me choisisse ?